Plánuji dopředu a organizuji věci, abych se vyvaroval/a honičce na poslední chvíli.
Často vynakládám velké úsilí, když se snažím dosáhnout nějakého cíle.
Když na něčem pracuji, nevěnuji moc pozornosti malým detailům.
Dělám rozhodnutí spíše na základě aktuálních pocitů, než po pečlivé úvaze.
Když pracuji, mám někdy problémy kvůli svému neorganizovanému přístupu.
Dělám pouze minimální množství potřebné práce, abych obstál/a.
Vždycky se snažím být v práci přesný, i na úkor času.
Dělám mnoho chyb, protože nepřemýšlím předtím, než jednám.
Lidé mě často nazývají perfekcionistou.
Raději dělám cokoli, co mě právě napadne, než se držet plánu.