Velmi jsem si užil(a) sledování tohoto videa.
Sledování tohoto videa bylo zábavné.
Myslel(a) jsem, že toto video bylo nudné.
Toto video mě vůbec nezaujalo.
Popsal(a) bych toto video jako velmi zajímavé.
Myslel(a) jsem, že toto video bylo docela příjemné.
Během sledování tohoto videa jsem si uvědomoval(a), jak moc mě bavilo.
Věřím, že toto video pro mě může mít nějakou hodnotu.
Myslím si, že sledování tohoto videa je užitečné pro mé znalosti.
Myslím si, že sledování tohoto videa je důležité, protože může rozšířit mé znalosti.
Byl(a) bych ochotný/á toto video znovu sledovat, protože pro mě má hodnotu.
Myslím, že sledování tohoto videa mi může pomoci zlepšit mé znalosti.
Věřím, že sledování tohoto videa může být pro mě přínosné.
Myslím, že toto video je důležité.
Věnoval(a) jsem hodně úsilí sledování tohoto videa.
Nesnažil(a) jsem se příliš sledovat toto video pozorně.
Snažil(a) jsem se velmi usilovně dávat pozor při sledování videa.
Bylo pro mě důležité být soustředěný(á) a dávat pozor při sledování videa.
Nevynaložil(a) jsem příliš energie na sledování tohoto videa.