Velmi jsem si užil(a) sledování těchto videí.
Sledování těchto videí bylo zábavné.
Myslel(a) jsem, že tato videa byla nudná.
Tato videa mě vůbec nezaujala.
Popsal(a) bych tato videa jako velmi zajímavá.
Myslel(a) jsem, že tato videa byla docela příjemná.
Během sledování těchto videí jsem si uvědomoval(a), jak moc mě bavila.
Věřím, že tato videa pro mě můžou mít nějakou hodnotu.
Myslím si, že sledování těchto videí je užitečné pro mé znalosti.
Myslím si, že sledování těchto videí je důležité, protože může rozšířit mé znalosti.
Byl(a) bych ochotný/á tato videa znovu sledovat, protože pro mě mají hodnotu.
Myslím, že sledování těchto videí mi může pomoci zlepšit mé znalosti.
Věřím, že sledování těchto videí může být pro mě přínosné.
Myslím, že tato videa jsou důležitá.
Věnoval(a) jsem hodně úsilí sledování těchto videí.
Nesnažil(a) jsem se sledovat tato videa příliš pozorně.
Snažil(a) jsem se velmi usilovně dávat pozor při sledování videí.
Bylo pro mě důležité být soustředěný(á) a dávat pozor při sledování videí.
Nevynaložil(a) jsem příliš energie na sledování těchto videí.