Dávám přednost složitým problémům před jednoduchými.
Rád mám zodpovědnost za řešení situace, která vyžaduje hodně přemýšlení.
Přemýšlení není moje představa zábavy.
Raději budu dělat něco, co vyžaduje málo přemýšlení, než něco, co určitě bude výzvou pro mé schopnosti přemýšlet. 
Opravdu mě baví úkol, který vyžaduje vymýšlení nových řešení problémů.
Raději bych dal(a) přednost úkolu, který je intelektuální, obtížný a důležitý, než úkolu, který je sice trochu důležitý, ale nevyžaduje mnoho přemýšlení.