Co znamená chyba rámcování podle videa?
Přemýšlení o problému pouze z jednoho úhlu
Ignorování všech alternativních řešení
Neustálé hledání nových perspektiv
Záměrné zkreslení faktů při prezentaci informací

Jaký dopad má chyba rámcování na diskuzi při poradách dle videa?
Omezuje a ignoruje alternativní nápady
Snižuje tendenci vedoucích předávat kontext úkolů
Zvyšuje kreativitu účastníků
Zajišťuje rovnoměrné zapojení všech názorů

Jak může dle videa chyba rámcování ovlivnit přístup k úpravám organizačního procesu?
Může vést k přidávání zbytečných kroků místo zjednodušení 
Podnítí diskusi o odebrání prvků 
Zaručí, že se všichni shodnou na jednom řešení
Využije tendenci spíše odebírat než doplňovat procesy

Který přístup nejlépe pomáhá zmírnit efekt rámcování při řešení problémů na poradě dle videa?
Položit obecnější otázku nebo přizvat alternativní pohledy na problém
Ukončit každou diskuzi rychlým hlasováním, aby se předešlo jednostrannému vnímání
Nechat účastníky pracovat samostatně, aby nebyli ovlivněni rámcem ostatních
Hned na začátku definovat jasný směr diskuze, aby se neztrácel čas 

Ve kterém kvadrantu je čtverec, který dělá obrázek v příkladu chyby rámcování nesymetrickým?
Levý horní
Pravý horní
Pravý spodní
Levý spodní

Co je to předpojatost vůči autoritě podle videa?
Dávání větší váhy názorům nadřízených bez ohledu na kvalitu jejich argumentů
Tendence ignorovat názory nadřízených bez ohledu na kvalitu jejich argumentů
Schopnost objektivně hodnotit všechny návrhy nadřízených a jejich kvalitu
Přehnané zdůrazňování názorů podřízených bez ohledu na kvalitu jejich argumentů

Jaké opatření je doporučeno pro snížení vlivu předpojatosti vůči autoritě?
Vedoucí mluví až na konci diskuze 
Pravidelné dělání přestávek v průběhu porady
Omezit počet účastníků porady
Neumožnit diskuzi během schůzky

Jaký je klíčový negativní dopad předpojatosti vůči autoritě v kontextu týmového rozhodování dle vysvětlení ve videu?
Ovlivňuje rozhodnutí pouze názory vedoucích, čímž může bránit inovativním řešením
Rámce, ve kterých se na poradě přemýšlí, jsou složitější
Nutí vedoucího k přehnaným vysvětlením 
Přidává zbytečné kroky místo zjednodušení

Jaký magazín byl ukázán jako vizuál k tragédiím o pádech letadel Korean Air?
Time
USA Today
New York Times
Nebyl to magazín

Který z následujících příkladů byl použit ve videích skutečně zmíněn\njako ilustrace psychologického zkreslení předpojatosti vůči autoritě?
Příklad Korean Air 
Charismatický kolega je vnímán jako kompetentnější
Přílišné spoléhání na první prezentovaný návrh
Katastrofa raketoplánu Challenger

Co je podle videa jedním z klíčových prvků pro efektivní vedení porady?
Program s cíli a očekávanými výsledky před poradou
Vedoucí předkládají své nápady jako první
Zavedení pravidla, že jen vedoucí řídí diskuzi
Neinformování účastníků o důležitých bodech

Proč je dle videa na efektivní vedení porad důležité, aby zápis z porady byl praktický a jasný?
Aby bylo zřejmé, kdo má jaké úkoly a do kdy je má splnit
Aby obsahoval všechny teoretické detaily
Aby zahrnoval i kontext nápadů
Aby byl zápis co nejdelší a detailní

Jaký přístup může organizátor porady využít, aby podpořil vyváženou diskuzi o navrhovaných změnách dle videa?
Požádat účastníky, aby si předem připravili argumenty pro i proti navrhovaným změnám
Předem zajistit flipcharty a další pomůcky na brainstorming
Požádat předem účastníky pouze o pozitivní aspekty změny
Ujmout se diskuze a jako první jasně popsat své nápady

Jaká strategie pomáhá zajistit zapojení všech účastníků do diskuze dle videa?
Zavést systém rotujícího moderátora
Nechat vedoucího mluvit většinu času
Dát prostor těm nejzkušenějším
Omezit diskuzi na předepsané body

Jak dle videa lze zvýšit motivaci účastníků k přečtení dokumentů před poradou?
Umístit do textu nenápadný bonus nebo odměnu
Přidat na začátek dokumentu výhrůžku sankcí
Zkrátit dokument na maximálně 2 stránky
Použít barevné zvýraznění důležitých částí

Co je podle videa zásadní pro efektivní účast na poradách?
Příprava a seznámení se s očekávanými úkoly před poradou
Naučit se základní kognitivní chyby
Neskákat vedoucímu do řeči
Připravit se na pozitiva, která můžeme zdůraznit

Proč je podle videa aktivní účast během porady důležitá?
Zvyšuje kvalitu diskuse a přispívá k dosažení lepších výsledků
Snižuje strach z autority a redukuje prokletí rámcování
Přispívá kontextu, který vedoucí nepřináší na poradu
Zajišťuje pozitivní a kreativní atmosféru a generuje pozitivní nápady

Jak byste dle videa měli postupovat, pokud nevíte, co se od vás na poradě očekává?
Zeptat se předem na očekávání a připravit si vlastní nápady
Dávat pozor a doufat v pochopení během porady
Poukázat na možnost výskytu kognitivních chyb
Během porady si projít zápis z předchozí porady

Co NEpatří mezi příklady dominantního chování na poradě dle videa o efektivní účasti na poradě?
Otevřená kritika argumentů ostatních
Přerušování ostatních
Monopolizace diskuze
Snaha prosadit vlastní názor bez ohledu na ostatní

Měl na sobě moderátor ve videjích brýle?
Ne, neměl v žádném videu
Ano, ve všech videjích
Ane, ale pouze ve dvou videjích
Ano, ale pouze v jednom videu

Proč jsou on-line porady často vyčerpávající podle videa?
Protože vyžadují větší míru soustředění kvůli absenci neverbálních podnětů
Protože jsou kratší, ale informačně bohatší než osobní setkání
Protože častěji začínají později, protože nefunguje technické vybavení
Protože se účastníci mají tendenci více soustředit text na sdílené obrazovce

Které opatření je ve videu doporučeno pro zajištění hladkého průběhu on-line porad?
Mít předem stanovená jasná pravidla ohledně zapnutí kamery, mikrofonu a přihlášení do diskuze
Nepoužívat kameru a aktivně se zapojovat do diskuze
Zajistit, že jen vedoucí bude moci moderovat diskuzi
Zajistit přestávky každých 45 minut

Který problém je podle videa u on-line porad nejčastější?
Lidé dělají více věcí najednou, což snižuje jejich pozornost a efektivitu
Všichni účastníci se připojují pozdě
Účastníci řeší nevyhovující technické vybavení
Vedoucí dostatečně nezasahuje do diskuse, což vede ke komunikačnímu šumu

Jak dlouho by měla trvat on-line schůzka bez pauzy podle doporučení ve videu?
30 minut
45 minut
1 hodina
25 minut

Které tvrzení o počtu účastníků online porady bylo ve videu zmíněno jako konkrétní doporučení?
Online porady by neměly mít více než 10 účastníků
Porada by měla mít alespoň 15 lidí pro lepší sdílení názorů
Čím více účastníků, tím pestřejší diskuse
Počet účastníků nemá vliv na efektivitu online porady