Co je dle videa „prokletí znalosti“?
Předpoklad, že ostatní mají stejnou úroveň znalostí jako my
Nepříjemný pocit z nedostatku informací
Stav, kdy se člověk cítí přehlcen informacemi
Fenomén, kdy si lidé nevšímají detailů

Jaký tip video nabízí, aby bylo možné odhalit místa, kde nastává nedorozumění?
Vysvětlit myšlenku vlastními slovy
Ptát se, zda je vše jasné
Používat více odborné terminologie
Zkracovat vysvětlení na minimum

Jak by měl vedoucí porady dle videa nejlépe zabránit negativnímu dopadu prokletí znalosti?
Ověřit, zda účastníci pochopili sdělené informace
Zajistit, aby každý účastník obdržel podrobnou prezentaci s odbornými výrazy předem
Na konci porady se zeptat, jestli bylo vše jasné 
Mluvit pomaleji a srozumitelněji, aby bylo snazší vše sledovat

Proč vedoucí schůzky dle videí často nesdělují kontext?
Protože předpokládá, že ho účastníci již znají
Protože se bojí ztráty autority
Protože podřízení mluví první
Protože informace nejsou považovány za důležité

Co si začátečník v příkladu ve videu myslel, že je akord?
Druh struny
Tónina
Nota
Druh melodie