Jak často jste v posledním roce strávili hodně času přemýšlením o sociálních médiích nebo plánovaným používáním sociálních médií?
Jak často jste v posledním roce pociťovali nutkání používat sociální média stále častěji?
Jak často jste v posledním roce používali sociální média, abyste zapomněli na osobní problémy?
Jak často jste v posledním roce jste se snažili omezit používání sociálních médií, ale bez úspěchu?
Jak často jste v posledním roce stávali jste se neklidnými nebo neklidnými, pokud jste měli zakázáno používat sociální média?
Jak často jste v posledním roce používali sociální média natolik, že to mělo negativní dopad na vaši práci/studium?