Podle mého názoru je lidskou přirozeností být nepoctivý.
Myslím si, že většina lidí ve vhodné situaci ostatní využije.
Když pro mě lidé udělají něco hezkého, mají ve skutečnosti jiný záměr.
Mám pocit, že v hloubi duše si lidé důvěřují.
Myslím, že lidé si raději pomohou, než aby jednali sobecky.
Věřím, že většina lidí je v podstatě dobrá.
Myslím si, že je v pořádku chovat se neeticky pro vyšší dobro.
Myslím si, že je v pořádku využívat druhé k dosažení důležitého cíle.
Někdy je pro mě nezbytné ostatní oklamat, abych dosáhl(a) svého.
Upřednostňuji poctivost před úspěchem.
Podle mě není nikdy ospravedlnitelné klamat druhé.
Nemá pro mě cenu dělat něco, pokud to vyžaduje být neetický/á.